JÁ É TEMPO
(James Marotta)


Sem saber que um sol maior,
Brilhava sobre mim quase me perdi
Ia sem destino, mas o amor...

Não, não há lugar pra tristeza em quem sabe amar
É uma luz que nos faz sonhar, é uma alegria que nos faz chorar
E sofrer sorrindo, sem temor...

Olhe, olhe,
Olhe pro céu, já é tempo de cair o véu
De sair amando, espalhando a paz, a paz

Não, não há lugar pra tristeza em quem sabe amar
É uma luz que nos faz sonhar, é uma alegria que te faz chorar
E sofrer sorrindo, sem temor...

A paz, a paz, a paz, a paz...
