A CANÇÃO QUE A GENTE FEZ
(Projeto Carrossel)


Como nos velhos tempos de outras tantas
Que sua vontade sempre permaneça viva
E que o amor quebre qualquer barreira
Junto com teu mar

Como nos velhos tempos de outras tantas
Que seu poder esteja em suas mãos
E só dependa de ti pra exercitar

Por que te deténs de sonhar?
Saber que não pode ter medo de errar
E a vitória diante de seu olhar está

Por que te deténs de amar?
Saber que não pode viver pra odiar
E o medo já toma rumo pra outras distâncias

As dores da alma que a gente plantou
Parece que não se esquecem de nós
Mas vamos mudar, não vamos nos entregar
Esse não é o fim

Os tombos da vida que a gente levou
Parece que vem só pra rir de nós
Mas não vamos desistir, não paremos de cantar
A canção que a gente fez

O momento é hoje, encoraje o seu ser
Elevando os pensamentos, há uma voz que te chama,
Não deixe nada te deter

Amanhã será... mesmo que o dia chegue...
