PARA SEMPRE EM MEU CORAÇÃO
(Willi de Barros)


Nem se eu pudesse ter o pôr do sol...
A lua ou as estrelas, toda natureza
Nem se eu tivesse todo ouro
E não tivesse um amigo... Nada teria

Pois quando eu começasse a me sentir sozinho
Quem é que me consolaria?
Mas Deus é bom botou você em meu caminho
Pra que não me falte alegria...

Você vai estar...
Para sempre dentro do meu coração
Vou lembrar de nós...
Sempre que alguém contar esta canção

Nem se eu soubesse muitas palavras...
Nem se eu as transformasse em poesia
Não diria tudo o que há pra dizer...
A inspiração de certo faltaria

Mas se algum dia me faltar o seu abraço?
Não será triste a saudade
Pois sei que nos encontraremos no espaço
Meu amigo de verdade...

Você vai estar...
Para sempre dentro do meu coração
Vou lembrar de nós...
Sempre que alguém contar esta canção
