VÔO / VENTO E LUZ
(Joelson Queiroz / Maurício Soares e Oscar Weiss)

Talvez um dia a gente possa navegar um mar... ah...
De luz e cor, e ser a esperança de um amanhecer... ah...
Olhar o céu, e ver que o universo é sempre um grande mar...
Notar que as estrelas sempre vão brilhar...
E ser livre, voar... livre, voar... livre...   e voar...   ah... ah... ah...
Pisar no azul em busca de um lugar onde raie o sol... ah...
Cortar os céus, sentir um rio de luzes a escorrer no ar... ah...
E refletir no mar, no universo, os olhos de Jesus...
Traçar um grande vôo muito além da dor...
E ser livre, voar... livre, voar... livre...    e voar...   ah... ah... ah... ah...

Ouça o vento na folhagem,
Veja a luz do sol e a lua
Pra viver em paz na terra,
Temos que tentar sorrir, e não
Ligar mais pra tristeza
No caminho sempre há pedras
Não sentir mais o abandono,
Reunir e cantar pra Jesus

O sol conduz à paz e a ser feliz
Sem ter por que pedir
Mais que o vento e a luz, Jesus...
Jesus...

O sol conduz à paz e a ser feliz
Sem ter por que pedir mais que o...
Vento e a luz

